ترجمة : الخوف الاجتماعي أعاني من الخجل المفرط مع البنات و الناس عامة و ليس عندي اصدقاء
معك الكوتش هادي من اكاديمية الرجل الاجتماعي، في هذا الفديوا سوف اجيب على احد الاسئلة التي طرحة بالاميل(موقعنا الرسمي)
اذا كنت اول مرة سوف تدخل الى قناتنا لا تنسى الاشتراك و تفعيل الجرس لكي تتوصل بالفديوات بسرعة و اكتب تعيقك على الاسئلة التي تخصك لنجيب في فديوا
مستقبلي
في فديوا اليوم سوف نجيب على التساؤل: اعني من الخجل المفرط و من كثرة الخجل اصبحت غير قادر على زيارة عائلتي
و بكثرة الخجل ليس عندي اصدقاء هل ممكن ان اتغير
من طبيعة الحال يمكنك ان تتغير و عندي فديوا آخر عن الخجل باكاديمية الرجل الاجتماعي سوف تجد الرابط اسفل الفديوا
نعم يمكنك ان تتغير، كيف ذلك؟ سوف اعطيك تمرينين، اولا فكر ان تحل الخجل ليس فقط مع البنات انما مع الجميع، اذهب الى الفيسبوك ابحث عن مجموعات
تعمل اللقاء و التعارف ادخل معهم ليس من الضروري ان تكلم البنات تكلم الى الرجال سوف تجد اشخاص لطفاء و حتى ولو قلت لهم انك تخجل سوف يعاملوك
بطريقة عادي لان الرجال ليسوا كالبنات على العموم، البنات قد يسخرون منك، شيء ثاني كنت اعمل، كنت اخجل من نظرت الناس الي كنت في بعض المرات
اذهب الى ممر الراجلين حيث يكون ازدحام وكانني سوف اقطع الطريق، عندما يحين الوقت لمرور الراجلين لا اقطع الطريق ابقى واقف
و انظر مباشرة الى الناس القادمون من الجهة الاخرى و اتعامل مع ذلك الضغط الذي كنت احس به من نظر الناس لي، افع هذه الامور بطريقة تدريجية
بالنسبة للملتقيات، في الاول اذهب مرة واحدة في الاسبوع عندما تقف في ممر الراجلين ابدأ ب 10 ثواني تم 15، 20، في كل مرة تزيد خطوة اكتر لحين تحس
تجاوزت الامر
نتمنى أن الفيديو نال اعجابك وتمت اجابتك  لا تنسى أن تدهب إلى موقع
الرجل الاجتماعي  وتتصفح هناك سلسلة الفيديوهات السبعة هناك فيديوهات
التراسل مقتطفات محاضرة الدار البيضاء فيديوهات لا نضعها في اليوتوب
إشترك فالقناة وإضغط الجرس لكي تتحصل على أخر الفيديوهات
الخوف الاجتماعي أعاني من الخجل المفرط مع البنات و الناس عامة و ليس عندي اصدقاء